# 2部 第4章 第3話
生徒たちに悪態をついたことを後悔するキャルだが、ペコリーヌに促されて教室に戻った彼女をクラスメイトたちは優しく出迎える。一方、美食殿に先立って転入してきたミソラは何かを画策しているようで──
  
## Subtitle: キャルの苦慮
  
### Place: ルーセント学院～グラウンド～
  
**キャル：**  
…………  
  
**キャル：**  
……  
……  
……はぁ……  
  
**キャル：**  
あーあ。  
やっちゃった……  
  
**キャル：**  
どうしちゃったんだろ、あたし。  
なんで、こんな……  
  
**キャル：**  
……なんでこんな……胸がザラザラするんだろ。  
昔、こういう場所でなにか嫌な目に遭ったりとかしたっけ……？  
  
**キャル：**  
……ううん、そんなことないわ。  
そもそもあたし、学校なんて通ったこと、ないはずだし。  
……ないわよね……？  
  
**キャル：**  
ぅ……  
……なんか、気持ち悪い……  
  
**キャル：**  
……  
……  
……帰るか。  
  
**キャル：**  
いつまでもこうしてたって、しょうがないし。  
……はぁ……  
  
**ペコリーヌ：**  
──キャルちゃん！  
  
**キャル：**  
ペコリーヌ……  
  
**キャル：**  
……ごめん。  
あんたの公務ってやつ、いきなり台無しにしちゃった。  
あとで煮るなり焼くなりして。  
  
**ペコリーヌ：**  
そんなこと、しませんけど……  
……それよりも……  
一緒に教室、戻りませんか？  
  
**キャル：**  
……あのさ。  
見たでしょさっきのあたし。  
  
**キャル：**  
どうも、ダメみたい。こーいうの。  
注目されて、騒がれて、話しかけられて、  
パニクっちゃって、空気読めないことしちゃって、ドン引かれて……  
  
**キャル：**  
なにが悪いのかしら……  
自分でも、理由がわかんなくてアレだけど。  
……ごめん。  
  
**キャル：**  
……あたし、帰るわ。  
ほんとに、ごめんね。  
  
**ペコリーヌ：**  
待ってください！  
もう１回だけ、もうちょっとだけ、チャンスをくれませんか！？  
  
**キャル：**  
チャンスって……  
  
**キャル：**  
……ダメよ、もう。  
なんか、わかるの。  
  
**キャル：**  
さっきの教室の、  
『うぇっ、なんだこいつ』って空気。  
ああなっちゃったら、もうダメなの。  
  
**キャル：**  
それから先は、ずーっと距離取られて、つつきまわされるのよ。  
くっさいゴミみたいにね。  
鼻つまみ者ってヤツだわ。  
  
**ペコリーヌ：**  
そんなことないですよ！  
まだ大丈夫です！  
挽回できます！  
  
**キャル：**  
大丈夫って……  
あんたに何がわかるってのよ！  
  
**ペコリーヌ：**  
わかりませんよ！  
わたし、空気読めないことには自信がありますから！  
それにキャルちゃんだって、根拠があるわけじゃないんですよね！？  
  
**キャル：**  
う……  
そ、そりゃあ……  
  
**ペコリーヌ：**  
……お願いです。  
ここで逃げちゃったら、  
きっと、ずっと後悔することになると思うんです。  
  
**ペコリーヌ：**  
それに。わたしと、{player}くんと、シェフィちゃんは、  
どんなことがあったって、キャルちゃんの味方です。  
鼻つまみものになんて、絶対しませんから。  
  
**キャル：**  
……で、でも……  
  
**Choice: (1)**  お待たせ。  
`Tag 1`  
**ペコリーヌ：**  
あっ、{player}くん☆  
  
**キャル：**  
{player}……  
  
**Choice: (2)**  準備できたよ。  
`Tag 2`  
**ペコリーヌ：**  
はい☆  
じゃあ戻りましょう、キャルちゃん！  
  
**キャル：**  
えっ、準備？  
……えっ、えっ……？  
  
### Place: ルーセント学院～廊下～
  
**ペコリーヌ：**  
さ、キャルちゃん。  
ドア開けますよ？  
  
**キャル：**  
ほんとに？  
ほんとに大丈夫？  
いきなりバケツで水ぶっかけられたりしない？  
  
**ペコリーヌ：**  
大丈夫ですって。  
えい！  
  
**キャル：**  
あっ……！  
  

---  
  
![210400301.webp](https://redive.estertion.win/card/story/210400301.webp)  
**みんな：**  
キャルちゃん、お帰り～っ！  
  
**キャル：**  
えっ、えっ、……なにこれ……？  
  
**スズナ：**  
もち、キャルっちたちの歓迎会っしょ♪  
  
**キャル：**  
キャ、キャルっち？  
歓迎会？  
  
**イオ：**  
ほんとうは、今日のお昼にみんなの歓迎会をしようと思って。  
先生、こっそり用意してたんだけど……  
クラスのみんなに手伝ってもらって、急いで飾り付けしたのよ♪  
  
**シェフィ：**  
自分で自分の歓迎会の準備をするなんて、  
おかしな経験をさせてもらったわ。  
  
**キャル：**  
で、でもあたしさっき──  
  
**女子生徒４：**  
ペコリーヌさまから聞いたよ！  
ぶっ殺すって、キャルちゃんなりの愛情表現だったんだね！  
  
**ミソラ：**  
うんうん★  
王女さまが言うなら、間違いないですね♪  
  
**キャル：**  
は、はぁ！？  
ちょっと何言って……  
  
**ペコリーヌ：**  
ふふっ、そういうことです！  
それじゃあみなさん、ご一緒に♪  
  
**スズナ：**  
ルーセント学院にようこそキャルっち！　ぶっ殺すぞ♪  
  
**イオ：**  
短い間だけど、素敵な思い出をつくりましょうね。ぶっ殺すぞ♪  
  
**ミサキ：**  
せいぜい仲良くしてよね、ぶっ殺すぞ♪  
  
**生徒たち：**  
ぶっ殺すぞー♪  
  
**キャル：**  
……ああ、もう……  
  
**キャル：**  
なんなのよこれぇ～っ！？  
  

---  
  
`image display end`  
**ナレーション：**  
……そして、放課後──  
  
**スズナ：**  
あ～楽しかった～♪  
ヒデサイも一緒に教室でプチパーティーとか、  
ペコっちゴチ！　ってかんじ？  
  
**ミサキ：**  
……うーん、うーん……  
  
**スズナ：**  
キャルっちもシェフィっちも面白いし、  
テンションおにアガるんですけど～……  
ってミサきち？  
さっきからどしたの？　お悩みちう？  
  
**ミサキ：**  
……チャンスだわ。  
かつてないチャンスよ、スズナ！  
  
**スズナ：**  
へ？  
なに、どゆこと？  
  
**ミサキ：**  
考えてみて。  
アタシたちが一年以内に、ランドソルでトップの成績にならなきゃ  
このルーセント学院は廃校なわけだけど……  
  
**ミサキ：**  
それがうまくいく可能性、どれくらいあると思う？  
  
**スズナ：**  
ん～～～……  
『ワ』ってくらい？  
  
**ミサキ：**  
は？  
ワ？  
  
**スズナ：**  
『ワンチャンあるかも』  
の『ワ』～！  
  
**ミサキ：**  
略しちゃったらワンチャンスにも足りてないってことじゃない！  
まあそうだけど！  
  
**ミサキ：**  
……とにかく、  
これはワンチャンどころじゃなくてビッグチャンスよ。  
あの王女さまと仲良くなって、この学校の良さをアピールして。  
それで、廃校をやめるように訴えたら……  
  
**スズナ：**  
あぁっ！  
ペコっちが【ギルド管理協会】にめーれーして、  
廃校やっぱやめ～ってコトにしてくれるかもっ！？  
  
**ミサキ：**  
そういうこと！  
方法はどうあれ、結果的に廃校が阻止できればいいんだから！  
  
**スズナ：**  
わぉ！  
ミサきちあったまいい～！  
  
**ミサキ：**  
フフン、当然でしょ♪  
  
**スズナ：**  
ついでにうちらも、ペコっちたちと遊べてハッピー！  
ハッピーハッピーじゃん！  
  
**ミサキ：**  
よーしっ！  
そうと決まったら、帰って作戦会議よスズナ！  
  
**スズナ：**  
おっけ～！  
……  
  
**スズナ：**  
……あれ？  
でも、なんで……  
  
**スズナ：**  
……なんでペコっちたち、  
廃校寸前のうちんところにこーりゅーしに来たんだろ？  
  
**ミサキ：**  
スーズーナー！  
置いてくわよー！  
  
**スズナ：**  
……まいっか☆  
ちょま～っ、待って～ミサきち～♪  
  
**女子生徒１：**  
お片付け完了っと。  
パーティーはいいけど、掃除当番は貧乏くじねー  
  
**女子生徒２：**  
ミソラちゃん、手伝ってくれてありがと！  
助かっちゃった♪  
  
**ミソラ：**  
いえいえ、どういたしまして★  
わたし、キレイにするの好きなので♪  
  
**ミソラ：**  
みなさん、もう先に帰っちゃって大丈夫ですよ？  
残ったゴミ、わたしが捨てておきますから♪  
  
**女子生徒１：**  
そう？  
ありがと！  
  
**女子生徒２：**  
じゃーミソラちゃん、またあしたねー！  
  
**ミソラ：**  
はーい、また明日～♪  
  
**ミソラ：**  
……  
……  
……ふぅ。  
  
**ミソラ：**  
……『騎士クンさん』  
……じゃなくって。  
『騎士さん』へのファーストコンタクトは、ひとまず成功、っと。  
  
**ミソラ：**  
でも……  
んー  
このクラスに転入すれば、騎士さんと会えて。  
自然な流れでオトモダチになれるかな～って思ってたんですけど。  
  
**ミソラ：**  
まさか、王女さまたちまで一緒とは思わなかったですね。  
う～ん、これは予定が……  
  
**ミソラ：**  
……まいっか★  
とりあえず、なるようになれーってカンジで♪  
  
**ナレーション：**  
……こうして、いくつかの思惑を交えつつ……  
  
**ナレーション：**  
プリンセス・ユースティアナの、  
ルーセント学院交流会がはじまったのだった。  
